Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana konuşuyorum, ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Çaresiz Durum!
Gözlerin Gölgesi
Final maçlarının sabahındayız!
Büyükbaba...
Evet?
Hey!
Günaydın.
Herkese günaydın.
Artık zamanı geldi, Yugi.
Hadi son savaşlarımızın yerine gidelim.
Evet.
Hadi gidelim!
Yugi ve Jonouchi, sizi balkondan destekleyeceğiz.
Yugi ve Jonouchi, bol şans.
Evet.
Günaydın çocuklar.
Yugi, artık aramızdakileri halletme zamanı.
Jonouchi, seni yenebilmem için geldiğin için teşekkürler.
Keith, eski bir ABD şampiyonu olabilirsin, ama senin gibi bir hilebazı kartlarımla ezeceğim!
Turnuvaya girmek için ihtiyacın olan kartı çaldığımı hala fark etmedin.
Duel Ring'e adım atmadan bile kaybettin.
Final turnuvasına katılan düellocular, sabrınız için teşekkürler.
Lütfen düello alanına ilerleyin.
Pegasus!
Saygıdeğer düellocular, kutsal savaş alanına hoş geldiniz.
Duelist Kingdom Şampiyonluk Turnuvası'nın başlangıcını resmen ilan ediyorum!
Turnuvanın kazananı büyük bir para ödülü alacak.
Eğer ödül parasını alırsam, Shizuka'yı kurtarmak için kullanabilirim.
Ve kazanan ayrıca bana meydan okuma hakkı kazanacak.
Sana bir sorum var, Pegasus!
Seni yenersek, ne alacağız?
Eğer Düello Canavarları'nın yaratıcısını yenersen, Industrial Illusions seni ilk Düello Kralı olarak tanıyacak.
Dünyadaki bir numaralı düellocu olduğunu herkes kabul edecek.
Herkes kabul edecek...
Dünyada bir numara olduğunu.
Buradaki her düellocu, para ödülünden çok bu unvanı istiyor.
Yanılıyor muyum?
Ne kadar ilginç.
Ben kazanacağım!
Acaba hanginiz turnuvayı kazanıp bana meydan okuyacak?
Pegasus!
Sizi yenip herkesin ruhunu kurtaracağıma söz veriyorum!
İlk maç şimdi başlayacak.
Yugi Muto vs Mai Kujaku.
Düello Alanı'na geçin.
Düello başlamadan önce, giriş kartlarınızı gösterin.
Güzel.
Elinden geleni yap, Yugi!
Hey sen!
Jonouchi!
Buradan görüntü daha net.
Yugi, kesin kazanmalısın!
Mai Kujaku, bu düello Pegasus'u yenmek için sadece bir adım.
Düellocu ne kadar güçlüyse, onu yendiğimde hissettiğim zevk de o kadar büyük oluyor.
Bu yüzden bu adaya geldim.
Ama sonra seninle tanıştım.
Her zaman kendime güvendim, ama sen bana arkadaşlığın sıcaklığını öğrettin.
Bir gün seninle düello yapmak hayalim oldu.
Yugi, hayatımı değiştirdin.
Ama sen beni görmezden geliyorsun.
Kalbinde sadece Pegasus'la düello etmek var.
Başka bir açıdan bakarsak, bu sabırsız ve sinirli olduğun anlamına geliyor.
Düello, rakibini görmezden gelip kazanabileceğin kadar basit değil!
İşte başlıyorum, Yugi!
Evet!
Düello!
Sorun ne, Mai?
Aroma taktiklerini kullanmayacak mısın?
Artık senin üzerinde işe yaramaz.
Üzgünüm Mai, ama beni yenebilecek kadar iyi değilsin.
Şu an gözden kaçırdığın bir şey var.
Ve eğer göremiyorsan, beni yenmenin hiçbir yolu yok!
Harpie Lady saldırı pozisyonunda!
Mai imza stratejisini kullanıyor.
Dikkat et, Yugi!
Merak etme.
Mai'nin stratejisinin tek bir kalıbı var.
Bana karşı kullandığı numaraların Yugi'ye işe yarayacağını mı düşünüyor?
Bu turda başka bir kart oynayacağım.
Bir kart yerleştirdi.
Ana kartımı kullanarak Harpie Lady'yi anında yok edeceğim.
Gaia The Fierce Knight!
Harpie Lady'ye saldır!
Seni aptal.
Tuzak kartı Mirror Wall'u aktif ediyorum!
Spiral Shaver!
Ne?
Mirror Wall tuzağı, canavarına saldırı puanlarını yarıya düşürür.
Saldırı ilan ettiğinde, canavarının önünde bir ayna duvarı belirir.
Canavar kendi yansımasına saldırır, bu da saldırı puanlarını yarıya indirir.
Benim sıram.
Bu, Harpie Lady için bir Ekip Kartı.
Cyber Shield!
Hadi, Harpie Lady!
Scratch Crush!
Gaia The Fierce Knight yok edildi.
İnanılmaz! Ana kartım Gaia'yı yok etti?
Yugi, tuzağıma düştüğüne inanamıyorum.
Seni fazla abartmış olmalıyım.
Sıra sende, Yugi.
Güzel. Summoned Skull.
Saldırı puanları Harpie Lady'yi kolayca yok edebilir.
Bana saldır, Yugi.
Bir kart yerleştirdim.
Bu kartı kullanarak savaşacağım!
Gücümle seni teslim olmaya zorlayacağım, Mai!
Hadi, Summoned Skull! Harpie Lady'yi yok et!
Magic Lightning!
Yugi, saldırı ilan ettin.
Tuzak kartım yeniden devreye giriyor!
Ne?
Summoned Skull da saldırı puanlarının yarısını kaybeder.
Anladım! Bu bir Sürekli Tuzak!
Aynen öyle. Tuzak kartım sahada kalıyor.
Bunu biraz geç fark ettin, Yugi.
Normal Tuzak Kartları aktif olduktan sonra güçlerini kaybeder ve sahadan ayrılırlar.
Ancak istisnalar var.
Evet. Yüzlerce tuzak kartı arasında, Sürekli Tuzak Kartları en nadir olanlarıdır ve Mirror Wall da onlardan biri.
Bu kart sahada olduğu sürece, her saldırı ilan ettiğinde etkisini kullanmaya devam eder.
Yugi, artık canavarların saldıramıyormuş gibi bir şey bu.
Yugi'ye ne oldu?
Çok hızlı oynuyor, bu yüzden saldırıları çok basit.
Aynı numaraya iki kez kanması ona hiç yakışmıyor!
Yugi, sorun ne?
Düello becerilerinin umduğum kadar iyi olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı.
Düello Ring'ine adım attığın an, seni ezilen görünmeyen bir baskı altında olduğunu görebiliyordum.
Görünmeyen baskı mı?
İki düellocu karşılaştığında, birbirlerinin savaş aura'sını hissedebilirler.
Ancak şu anda senin böyle bir aura'n yok.
Benim savaş ruhumu hissedemiyor musun?
Aynen öyle! Sadece Pegasus'la savaşmayı düşünüyorsun!
Beni hafife alıyorsun.
Çok kendini beğenmişsin.
Düello başlamadan beni yendiğini düşünmüşsün.
Pegasus'a o kadar odaklanmışsın ki bizim düellomuzda başarısız oluyorsun.
Pegasus'un baskısı mı?
Yugi, hanımefendi haklı.
Şu anki zihinsel durumunla beni yenemezsin.
Mai, beni yenene kadar vaaz vermeyi bırak!
Düelloya devam et!
Zayıf biri vurulduğunda, kendi zayıflığını saklamak için gözdağı vermeye başvurur.
Bu kadar yeter!
Görünüşe göre canını yakmışım.
Bu yüzden tuzağıma iki kez kolayca düştün.
Mai her zamankinden daha fazla laf atıyor.
Yugi, Mai'nin seni kışkırtmasına izin verme!
Mai, bu kadar acımasız olmana gerek yok.
Bekle... Mai bilerek mi Yugi'yi kışkırtıyor?
Kazan ya da kaybet. Yarışmada sonuç her şeydir.
Sonunda, yalnızca kendine güvenebilirsin!
Mai her zaman kendine karşı çok serttir.
Yani Yugi'yi gerçek gücünü kullanmadığı için affedemiyor.
Beni kızdırdın, Mai!
Aklın başına geldi mi, Yugi?
Belki artık düzgün bir düello yapabiliriz.
İşte başlıyorum!
Gerçek savaş şimdi başlıyor!
Evet! Ne atarsan at!
Güzel, Yugi.
Bir düellocu olarak gücünün %100'ünü kullanmalı ve gururunu riske atmalısın.
Yoksa seni yenmenin bir anlamı olmaz.
Harpi'm bu turda Summoned Skull'a saldırsın mı?
Yerdeki kart beni endişelendiriyor. Bir tuzak olabilir.
O halde...
Bu tur saldırmayacağım, ama bu kartı oynayacağım.
Harpi'nin Tüy Süpürgesi!
Yerdeki kartım Spellbinding Circle'dı.
Eğer saldırsaydın, tuzak kartım seni yakalardı.
İyi bir öngörüydü, Mai.
Ben dikkatli bir insanım.
Beni örnek almalısın.
Sıra sende, Yugi.
Mirror Wall elinde olduğu sürece, saldıran canavarlarımın saldırı puanları düşecek.
Saldırmamı engelledi.
Summoned Skull'u savunma pozisyonuna alıyorum.
Başka bir canavarı savunma pozisyonuna yerleştiriyorum.
Saldıramadığın sürece kazanmanın bir yolu yok.
Sıra bende!
Harpi Lady'nin saldırı puanlarını arttırmak için Rose Whip Ekipman Kartını kullanıyorum!
Mirror Wall'ın arkasına saklanıp Harpi Lady'yi güçlendirmeye devam mı edeceksin?
Önce savunmadaki canavarına saldıracağım!
Kırbaç Cezası!
Daha bitmedi, Yugi.
Harpi kombinasyonumu henüz tamamlamadım.
Hey, Yugi iyi olacak mı?
Yugi, Mai Harpi Lady'sini çoğaltmaya çalışacak! Dikkat et!
Elinden geleni yap, Yugi!
Savunma pozisyonunda bir canavar oynuyorum!
Mai'nin tuzak kartından kurtulamazsam, kaybedeceğim!
Savunmanın bir faydası yok.
Seni güzelce pişireceğim.
Benim sıram!
İşte burada!
Bu kartla Harpi kombom %70 tamamlandı.
Mükemmel değil ama seni yenmek için yeterli.
İşte başlıyorum, Yugi!
Bu, Harpi'nin en güçlü hizmetkarı!
Bu da ne?
Harpinin Evcil Ejderhası!
Harpy Lady'nin itaatkâr ve sevimli evcil hayvanı.
Harpinin Evcil Ejderhası, sahadaki her Harpi için 300 saldırı puanı kazanır.
Summoned Skull'u yok et!
Kutsal Ateş Giga!
Summoned Skull'umu bile mi?
Yugi, önemli bir şeyi unutuyorsun.
Ne?
Cevabı bulamazsan, beni yenmenin imkânı yok.
Daha önce Jonouchi ile düello ettiğimde bana bir soru sorulmuştu.
Şimdi sana aynı soruyu soracağım.
Görülebilen ama görünmeyen nedir?
Yugi, cevabı biliyor musun?
Görülebilen ama görünmeyen mi?
Mai, bu sana sorduğum sorunun aynısı!
Sen cevabı biliyor musun ki?
Evet, Jonouchi.
Kendime göre bir cevap buldum.
O zaman ben Yugi adına cevaplayayım.
Cevap: güçlü dostluk! Nasıl ama!
Seni ahmak! Cevap bu değil!
Cevap bu kadar basit olamaz.
Basit mi?
O zaman doğru cevap ne?
Bu bilmeceyi Yugi ve ben oluşturduk!
Ne yapıyorsun?
Jonouchi, bana cevabı sen öğrettin.
Cevabı sen de biliyor olmalısın.
Düellocu Krallığı'nda senin gibi bir amatör nasıl kazanabilir ki?
Cevap orada yatıyor.
Ama Yugi şu an bu soruyu cevaplayamaz.
Mai'nin sözleri beni şu an karıştırmamalı.
Bu düelloyu kendi gücümle kazanacağım!
Güzel. Kartım Karanlık Büyücü.
Harpie'nin Evcil Ejderhası 2300 saldırı gücüne sahip.
Benim Karanlık Büyücüm daha yüksek saldırı gücüne sahip.
Ama onun Sürekli Tuzak kartı Ayna Duvarı olduğu için saldıramıyorum.
O zaman ben de bir tuzakla onun tuzağına karşılık vereceğim.
Bir kart yerleştiriyorum ve Karanlık Büyücü'yü savunma pozisyonuna alıyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Mai, eğer Karanlık Büyücü'me saldırırsan, Ayna Kuvveti tüm canavarlarını yok edecek.
Benim sıram.
Bu kartla birlikte Harpie kombinasyonum %80 tamamlandı.
Yugi, tuzakların bana karşı işe yaramayacak.
Kartım Ekipman Kartı Gözlerin Gölgesi!
Gözlerin Gölgesi mi?
Bu kartın etkisini öğrenmek için Düello Ring'ine bak.
Ne?
Karanlık Büyücü saldırı pozisyonunda!
Aynen öyle.
Gözlerin Gölgesi canavarını savaşmaya teşvik eder!
Harpie'nin savaş feromonları düşmanın savaş içgüdülerini uyarır!
Onu saldırmaya mı zorluyor?
Bu aynı zamanda Yugi'nin artık savunma yapamayacağı anlamına geliyor.
Şimdi Karanlık Büyücü, Harpie'me saldır!
Ben de bu kartı oynayacağım.
Harpie'nin Tüy Süpürgesi.
Tuzak kartım!
Harpie'nin Evcil Ejderhası saldırıyor!
Kutsal Ateş Giga!
Ee, Yugi?
Harpie kombinasyonum mükemmel değil mi?
Yugi zor durumda!
Yugi...
Görülebilen ama görünmeyen nedir?
Mai'nin sözleri Yugi'yi kendine getiriyor ve karşı saldırı yapmasını sağlıyor.
Ama Mai'nin ezici stratejisi onu yenilginin eşiğine getiriyor!
Ne? Bu durumu tersine çevirecek bir kozun mu var?
Yu-Gi-Oh!'nun yeni bölümünde:
Efsanevi En Güçlü Savaşçı
Kara Işık Askeri İniyor
Düello, hazır ol!
Şişe parlıyor
Bana fen laboratuvarında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve onları birbirine sürt, ısınacaklar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun